Machine Learning With Teacher

**Описание проекта:**

Интернет-магазин «В один клик» занимается продажей товаров различных категорий. Недавний отчет показал снижение активности покупателей. Привлекать новых клиентов стало менее эффективно, поэтому важно сосредоточиться на удержании активности постоянных клиентов через персонализированные предложения. В качестве стажера в отделе цифровых технологий, нам предстоит разработать решение для персонализации предложений, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.

# **Описание данных:** 

- Данные разбиты на четыре таблицы

1. **market_file.csv**: Основные данные о поведении и взаимодействии покупателей с магазином.
   - `id`: Номер покупателя.
   - `Покупательская активность`: Класс активности ("снизилась" или "прежний уровень").
   - `Тип сервиса`: Уровень обслуживания ("премиум" или "стандарт").
   - `Разрешить сообщать`: Согласие на коммуникации.
   - `Маркет_актив_6_мес`: Среднемесячное число маркетинговых коммуникаций за 6 месяцев.
   - `Маркет_актив_тек_мес`: Коммуникации в текущем месяце.
   - `Длительность`: Дней с момента регистрации.
   - `Акционные_покупки`: Доля акционных покупок за 6 месяцев.
   - `Популярная_категория`: Любимая категория товаров.
   - `Средний_просмотр_категорий_за_визит`: Категорий за визит в последний месяц.
   - `Неоплаченные_продукты_штук_квартал`: Неоплаченные товары за квартал.
   - `Ошибка_сервиса`: Число сбоев при посещении.
   - `Страниц_за_визит`: Страниц за визит за 3 месяца.

2. **market_money.csv**: Данные о выручке от каждого покупателя.
   - `id`: Номер покупателя.
   - `Период`: Название периода (например, "текущий_месяц").
   - `Выручка`: Сумма выручки за период.

3. **market_time.csv**: Время, проведённое покупателем на сайте.
   - `id`: Номер покупателя.
   - `Период`: Название периода.
   - `минут`: Время на сайте в минутах.

4. **money.csv**: Среднемесячная прибыль от каждого покупателя за последние 3 месяца.
   - `id`: Номер покупателя.
   - `Прибыль`: Значение прибыли.